[Lungsod ng Hanzhou, 2002]
I-freeze!
Mga pulis kami!
Ikaw na mabilis na mananakbo.
Manatili sa ibaba!
Huminahon ka nang kaunti.
Nasa panig mo ako.
Mag-ayos ka!
Kumusta ka sa panig ko?
Teka, bago ka ba sa puwersa?
Ang pangalan ko ay Mai Hongchao.
May nakakakilala ba sa akin?
Magtanong-tanong ka tungkol sa akin. Ako si Mai Hongchao.
Baliw! Tungkol saan ba ito?
Magagaling ang mga galaw mo.
Palayain mo na siya ngayon.
Siya ang pinakamatandang senior sa iyo.
Sinabi ko na sa'yo na kakampi mo ako.
Ingatan ang iyong mga kamay.
Saan galing ang baguhang ito?
Ang tigas talaga ng ulo niya.
Nakakakumbinsing umarte ang ipinakita mo.
Paanong hindi ka niya inaresto?
Sabi ko naman sa'yo, magpahinga ka muna nang kaunti.
at na ako'y nasa panig mo.
Pero hindi mo ako pinaniwalaan
at patuloy mo akong kinukulit.
Talagang pinabigat niyan ang likod ko.
Galit na galit siya ngayon.
Pero ayos lang.
Napakalakas ng sipa ni Mentor.
Tumaas nang husto ang adrenaline ko.
Iyan ang kilalang galaw ni Mentor.
Matuto mula rito.
Ako ang pinag-uusapan nila, hindi ikaw, Mentor.
Mentor, ikaw ba ang nag-recruit sa lalaking ito?
Sabi ko nasa panig niya ako,
pero pinipigilan niya pa rin ako.
Tingnan mo, masakit ang likod ko ngayon.
Mali ba ang pagkakahuli niya sa iyo?
Hindi ko pa siya nakikilala hanggang ngayon lang.
At bigla niya na lang akong niyakap!
Ayos lang. At least nahuli natin ito.
Mayo,
bukod sa tunay mong pagkakakilanlan,
matapos ang mahabang panahon ng pagiging magkaibigan,
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Sige lang.
Tungkol ito sa aking ama.
Mamamatay na siya. Maaari ko ba siyang bisitahin?
Aba...
Kailangan mong sundin ang karaniwang pamamaraan.
Ngunit mga pambihirang pangyayari
manawagan para sa mga pambihirang hakbang.
Tama ba, Tagapayo?
Kung maaari, hahayaan ka naming makita siya.
Dadalhin kita sa kanya mamaya.
Sige. Sumakay ka na sa kotse.
Gumalaw.
Ano ang pangalan mo?
Hu Xiaoyue.
Ako si Mai Hongchao,
ang pinakamatandang senior para sa iyo.
Kumusta, Senior Hongchao.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 14]
[Zhang Xin, Chairwoman ng Xinrui Holdings]
Nabasa mo ba ang nilalaman?
Oo.
Hindi mo dapat ginawa.
Para sa pagbabasa nito,
ngayon kailangan mo nang mamatay.
Hindi ko sinasadya noong una.
Plano ko sanang
ibalik ito sa may-ari nito.
May mga ideya ka ba?
Kaming mga taong Longwan
tiyak na mas malalagpasan niya si Ma Jin.
Mas masunurin tayo,
mas mataktika,
at mas matalino.
Sa tingin mo ba ay maiisip mo
Ang daanan ni Ma Jin para makatakas
nang walang pahintulot ko na ibunyag ito?
Siya si Biao,
saan sa tingin mo
nanggaling ang impormasyon mo?
Alam ko...
Hindi mo gustong makatakas si Ma Jin.
Natupad ko ang inaasam mo.
Talagang inaabangan ko...
para makatrabaho ka ulit.
Hindi ka pa kwalipikado.
Para sa kung ano man ang halaga nito,
simula nang ipasa mo na sa akin ang bagay na iyan,
Sasabihin ko sa iyo kung kailangan ko
muli ang iyong tulong.
Pero kung umaasa ka pa ng higit...
Pinapayuhan kita na huwag
sobrahan ninyo ang pagpapahalaga sa inyong mga sarili.
[Tianye]
Nasaktan ka?
Tuloy ka. Gagamutin ko ang mga sugat mo.
Nangako ako sa'yo dati
na hahanapin kita kung mananalo ako.
Tinupad ko ang pangako ko!
Ang tatlong bagay na ipinangako ko sa iyo
lahat ay matutupad.
Sa wakas ay lumipas na ang bagyo.
[Isang buwan ang lumipas]
Bumalik na ang matagal nang hinihintay na magandang panahon sa Hanzhou.
Kahapon, ang Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou
inanunsyo sa isang press conference
[Jinding Group]
na isang kriminal na grupo na nakaugat
sa Hanzhou sa loob ng 20 taon,
na nagtatampok ng ilegal na pagsusugal, loan sharking,
at labis-labis na pagbawi ng utang,
ay tuluyang binuwag.
[Jinding Group]
Naaresto na ang mga pangunahing miyembro ng kriminal na gang na ito
sa pag-apruba,
habang ang pinuno ng grupo na si Ma Jin
ay nananatiling malaya.
Aktibo siyang tinutugis ng mga pulis.
Sa kamakailang inilabas na
Class A wanted notice,
Kitang-kita ang pangalan ni Ma Jin sa listahan.
Kasamang Han Lu,
sa seremonya ng pagbibigay ng parangal sa munisipyo
na ginanap ilang araw na ang nakalipas,
isang medalya ng merito sa unang klase
ay iginawad kay Kasamang Wang Tao.
[Medalya ng Unang Klase na Merito]
Sinimulan na rin ng departamento ng probinsya
isang kampanya ng donasyon
para sa mga pamilya
ng mga nasawing pulis.
Narito ang pera
ibinigay ng mga kasama
sa tanggapan ng probinsya
at kami sa munisipyo
Kawanihan ng Seguridad Pampubliko,
[Mga Archive]
kasama ang bonus
na kaugnay ng karangalan.
Tanggapin mo na sana.
Maliit na tanda lamang ito ng pasasalamat.
Gayundin,
pagkatapos ng maraming pagsisikap,
Nakahanap na kami ng compatible na donor ng bato
para sa ina ni Wang Tao.
Isang transplant
ay isasaayos sa loob lamang ng ilang araw.
Kasamang Han Lu,
kung sakaling makaranas ka ng anumang problema
sa hinaharap,
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa amin anumang oras.
Gayunpaman, hindi ako sang-ayon dito.
Kung gusto mo talagang pumunta,
pagkatapos...
kailangan mo akong isama.
Ano kaya ang gagawin mo roon?
Hindi ba ikaw mismo ang nagsabi?
Ikaw ang pedal ng gasolina. Ako ang preno.
Kailan pa pinaghiwalay ang mga preno at pedal ng gasolina ?
Tingnan mo kung gaano ka-impulsive.
Teka.
Hindi ba dapat i-report muna natin?
Kumpirmahin muna, saka i-report.
Tao.
Dati naming sinasabi
Ikaw ang preno
at ako ang pedal ng gasolina.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari nitong mga nakaraang araw,
mula ngayon,
Hayaan mong i-floor ko 'yang pedal ng gasolina.
[ Meal Card ng Kawani ng Pampublikong Seguridad ng Hanzhou ]
Ang pangalan ko ay Wang Tao.
Magkasama na tayo simula ngayon.
Kumain ka na ba?
Tulungan muna kitang kumuha ng meal card.
Wala na bang ibang dapat gawin
bago 'yon?
Maniwala ka,
mahalaga talaga ang meal card.
[ Meal Card ng Kawani ng Pampublikong Seguridad ng Hanzhou ]
Mukhang meal card mo
kasing ganda ng bago.
Ang tagal mo nang ginagamit ang akin.
Ngayon,
[ Meal Card ng Kawani ng Pampublikong Seguridad ng Hanzhou ]
Ako na ang gagamit ng sa iyo.
Nasaan si Mai?
Umalis siya.
Wang Xu...
biglaang inatake sa puso ilang araw na ang nakalipas
at pumanaw.
Nabalitaan ko ang tungkol dito.
Ngayong wala na siya,
Si Ma Jin lang ang
nakakakilala sa utak ng krimen.
sa likod ng lahat
na nabanggit ni Ji Zhujiang dati.
Ipinapakita ng pagtatapat ni Ji Zhujiang
na maraming tao sa likod ni Ma Jin.
Ngunit si Ji Zhujiang
wala siyang ideya kung sino talaga ang mga taong ito.
Ang alam lang niya ay
na tumatanggap lamang sila ng mga utos
mula sa isang tao,
sino ang karaniwang
tinutukoy bilang "Boss".
Sa tingin ko
malamang na may kaugnayan ang taong ito
sa kaso ni Xu Li.
Mahigpit ang hirarkiya nila...
Anong klaseng tao...
Maaari kayang ito ang "Boss"?
Kahit sino pa man ang taong ito,
gaano kalakas at gaano kalalim
nakatago siya,
kailangan nating tugisin ang salarin na ito.
Isang!
Oo.
Oo,
Qin Feng
ay medyo mabuti.
Malaki ang naitulong niya
sa kaso nina Ma Jin at Luo Bo.
Karapat-dapat siyang ma-promote,
sa pangalawang pinuno
o kahit pinuno.
Malaki ang tsansa niya sa pareho.
Depende sa performance niya.
Sarado na ang kaso.
Bakit hindi na lang bumalik sa tanggapan ng probinsya?
Natatakot akong hindi.
Gaya ng sinabi ko sa iyo,
Para akong dahong
bumabalik sa aking pinagmulan.
May mga bagay ka pa bang hindi natapos dito?
Ang pagkamatay ni Hu Xiaoyue
ay iniuugnay sa isang tao
Bukod kina Wang Xu at Ma Jin.
Inamin ni Ji Zhujiang
na siya at ang kanyang mga kasamahan
ay nagtrabaho para sa isang tao,
na hindi niya kailanman nakilala.
Sa kabila ng lahat ng oras na paghahanap,
Wala tayong lead.
Naniniwala ako
ang taong ito
ay ang tunay na mastermind.
Sa totoo lang, sa tingin ko oras na
hinahayaan mo ang iyong mga mentee na magtrabaho dito.
Bigyan ng pagkakataon ang mga kabataan
na magkaroon ng karanasan.
Pupunta ka sa
magretiro sa loob lamang ng ilang taon.
Bakit mo pa pagurin ang sarili mo?
Dahil malapit na ang pagreretiro,
Ayokong umalis sa puwersa nang may pagsisisi.
Kailangan kong mahuli ang utak na ito,
o hindi ko kayang harapin ang mga mentee ko.
Sige.
Kung ang aking suporta
ay kailangan sa pagganap ng tungkulin,
ipaalam mo lang sa akin.
Sige.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Ikaw...
Hindi ba't ikaw...
Hindi ba siya si Mr. Ye?
Hayaan mong ipakilala ko ulit ang aking sarili.
Ako si Zeng Xu.
Minsan akong nagsagawa ng isang lihim na misyon
sa ilalim ng alyas
ng "Ye Siyuan."
Ngayon,
Opisyal na akong nakabalik sa trabaho.
Ako si Liu Ruyi.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Ganda ng biceps.
Samahan mo akong mag-ehersisyo minsan!
Ako si Yang Zhengang.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Pahahalagahan ko ang tulong mo sa hinaharap.
Baka kailanganin kitang abalahin
para ipaalam sa akin ang tungkol sa team.
-Sige.
-Salamat.
Opisyal Bian.
Kumusta ka na?
Ang galing naman ng estratehiya ni Direktor Ye!
Hindi ba, Yang?
Tiyak na ganoon nga.
Ito ay tunay na mapangarapin at maparaan
ni Direktor Ye na ipadala sa akin
malayo sa likod ng mga linya ng kaaway.
Siyempre, ako, isang lubos na mahusay na katulong, ay
din ang susi sa tagumpay
dahil buong tapang kong nakapasok sa mga kalaban.
Ako'y dumanas ng
hirap at paghihirap,
pero hindi mahalaga,
gaya ng lahat ng iyon na nasa likuran ko na ngayon.
Umaasa ako na makukuha ko ang tulong mo
at suporta sa hinaharap.
Magtulungan tayo nang husto!
-Maligayang pagbabalik!
Maraming salamat po.
Hindi ako sigurado sa parteng iyon ng pagpapahirap.
Pero siguradong naghahabol ka ng magandang oras.
Maliit na hindi pagkakaunawaan lang 'yun.
Opisyal Bian!
Kumilos ako na parang party animal
para lang itago ang tunay kong pagkakakilanlan
bilang isang undercover na pulis.
Ah, tama.
Gusto kong humingi ng tawad
para sa mga nakakasakit kong pahayag
huling beses sa karaoke.
Sana mapatawad mo ako.
Talaga?
Mukha kang totoong tulisan.
Parang hindi naman talaga pag-arte iyon.
Teka.
Hindi talaga ako nag-arte...
Hindi, hindi, nag-aarte talaga ako noon!
May iniisip ka ba?
Tumigil ka sa pagtawa.
Sabihin mo lang nang malakas.
Hayaan mong pag-isipan ko kung paano ko ito ilalagay.
Ano ito?
Nagpaplano ako...
magpakasal,
papuntang Ziyi mula sa Nayon ng Zhao.
Kaya,
Nandito ako para hingin ang opinyon mo.
Opinyon ko?
Bakit mo hinihingi ang opinyon ko?
Dapat kausapin mo muna si Ziyi, 'di ba?
Bago pa man nag-propose ng kasal ang iyong ama,
hiningi niya muna ang opinyon ko.
Aba, tinanong ka ni Tatay,
kaya pinili kong tanungin ka rin.
Kailangan ko ang payo mo.
Ang tanga mong bata.
Sila ay
ay
isang napakabait na babae.
Alam ko kung anong klaseng tao siya.
Siya...
ay napaka-mapagparaya.
Pero wala nang mas mahalaga pa
kaysa sa iniisip niyong dalawa.
Pinag-isipan niyo na ba 'yan nang mabuti?
Nasa tugatog ba ang pagmamahalan ninyong dalawa
ngayon?
Kung hindi ka sigurado,
kung gayon ay hindi ka dapat magmadali.
Sigurado ako diyan.
Gusto ko munang bumuo ng pamilya
bago ko ituloy ang mga pangarap ko sa karera.
Magkakilala na kami
simula pagkabata.
Sabay kaming pumasok sa paaralan.
Kahit papaano, itinuturing ko siyang...
ang perpektong kapareha ko.
Bueno,
Hindi ako makapagbibigay ng masyadong payo.
Gayunpaman,
Gusto kong tandaan mo ang isang bagay.
Ibig sabihin, ang pagpapalaki ng sarili mong maliit na pamilya
at pamamahala sa malaking komunidad ng Longwan
ay pareho talaga.
Kung gusto mong makamit ang respeto at tiwala
mula sa lahat,
kung gayon dapat kang patuloy na gumawa ng tunay na pagsisikap
at subukang kumbinsihin ang iba.
Kapag pinakasalan ka ni Ziyi,
siya ay magiging
bahagi ng aming pamilya.
Pero kahit na ganoon,
ang pag-aalaga niya sa iyo ay hindi
isang bagay na dapat ipagwalang-bahala.
Dapat mong pagtrabahuhan iyan
sa pamamagitan din ng pag-aalaga sa kanya.
Nakuha mo ba, anak?
Anak,
mahaba ang buhay.
Siguraduhin mong gagawin mo ang lahat
para bumuo ng buhay kasama siya.
Huwag kang magpabaya.
Itatandaan ko iyan.
Gagawin ko talaga
gawin ang aking makakaya,
at magkaroon ng apo para sa iyo sa lalong madaling panahon.
Hindi pa ako sabik sa isa.
Huwag mo akong problemahin.
Hindi sabik, 'di ba?
Kita mo, masaya ka
kapag hindi ako ang problema mo.
Tingnan mo,
ngiting abot tenga,
nakangiti sa tuwa.
Salamat, Nay.
[Maringal na Pagbubukas
ng Longwan Logistics Co., Ltd.]
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Ano sa tingin mo, Nay?
Medyo maganda, 'di ba?
Maayos ang pagkakaayos ng lahat.
Kailangan mong magbigay ng maikling talumpati
sa pagkakataong ito.
Wala akong inihanda.
Iwanan mo na si Tianye.
Nay, ikaw na ang gumawa.
Hindi ko kaya.
Salamat.
Humarap ka sa karamihan.
Hindi, ikaw ang gumawa.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Umakyat ka na sa entablado ngayon.
Palakpakan natin!
Lahat,
mga kapwa taga-baryo,
kumusta.
Ngayon...
talagang nangangailangan ng
isang pagdiriwang.
Ito rin ang nagmamarka sa sandaling
nang magmartsa si Longwan patungo sa isang bagong kinabukasan.
[Maringal na Pagbubukas
ng Longwan Logistics Co., Ltd.]
Noong nakaraan, simula noong tayo ay mahirap,
madalas kaming minamaliit
at minamaliit.
Ngunit ang mga ganitong bagay
hindi na mangyayari muli.
Kapag sumikat ang aming kompanya ng logistik ,
Tiyak na lilikha ako
ng isang masaganang buhay, mayaman,
para sa lahat ng tao
sa Nayon ng Longwan at Zhao!
[Longwan Logistics Co., Ltd.]
Magaling!
Matagal na rin mula noong tayo'y tatlo
nag-tsaa tulad ngayon.
Pupunta na ba tayo?
manghuli ng isda sa dagat mamaya?
Tulad ng mga lumang panahon,
kayong dalawa ay manghuhuli ng isda sa dagat,
habang ako ang nag-iihaw sa pampang.
Hindi ka ba nilalamig?
Magsaya kayong dalawa.
Kailangan ko nang bumalik sa trabaho.
Hindi ka ba nagsimula nang magpahinga?
Hindi ba pwedeng magpahinga ka pa ng ilang araw?
Hindi pa nareresolba ang kaso,
at isang kriminal ang malaya pa rin.
Paano ako makakapagpahinga?
Maaari kayang tumakas si Ma Jin sa ibang bansa,
kung isasaalang-alang kung anong klaseng tao siya?
Saanman siya tumakas,
hangga't hindi pa siya natunton,
Kailangan nating patuloy na magtrabaho,
at mag-overtime pa. Ano ang magagawa ko?
Sa tingin ko hindi ka dapat kumapit
sa kaso ni Ma Jin.
Sa antas ng iyong dedikasyon,
Maa-promote ka rin bilang direktor
sa madaling panahon,
tama?
Tama iyan!
Salamat po nang maaga kung ganoon.
Walang problema.
Tiyak na gagawin mo.
Nagtayo na kami ng
sarili naming kompanya ng logistik.
Isang maliwanag na kinabukasan ang naghihintay sa atin.
Sa tingin ko malamang magiging tayo
ang walang-talong trio ng Longwan.
Hindi ito biro.
Pustahan tayo.
-Saan?
-Sige na.
Pupusta tayo sa
ang kinabukasan ng Longwan.
[Longwan, Hanzhou City]
Nasa kamay ko na ngayon ang kinabukasan ng Longwan .
Tingnan natin kung hinlalaki 'yan.
Talaga nga.
[2008]
[2009]
[2010]
[Longwan Ancestral Hall]
[Pagdiriwang ng Unang Kaarawan]
[Gold Bar para sa Pamumuhunan]
[Mapa ng Lungsod ng Hanzhou]
Tiyo Limin,
Mahigit 2 taon ka nang nagtrabaho sa Administrasyon para sa Industriya at Komersyo.
Panahon na para magpatuloy.
[Mapa ng Lungsod ng Hanzhou]
Mag-move on na?
Saan papunta?
Ang daungan,
kung saan matatagpuan ang bagong distrito.
Tiyo Limin,
pagsiguro sa lupang ito
halos nakakakuha ng isang bagong teritoryo
sa harap ng sarili nating kuta.
Wala kaming masyadong koneksyon
sa daungan.
Hindi ba magiging mahirap makakuha ng transferee?
Salamat.
Narito ka.
[Manok na Longwan]
Maaaring mabuo ang mga koneksyon,
tulad ng kung paano unti-unting lumalawak ang teritoryo.
[Mapa ng Lungsod ng Hanzhou]
Pera
bumibili ng akses.
Tiyo Limin,
bakit hindi
magsikap?
Nakuha ko na.
Susubukan ko
pagpapakinis ng daan.
Kailan
may progreso,
Ipapaalam ko sa iyo.
Salamat, Tiyo Limin.
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Paalam!
Pakibati ang aking pamilya!
Sa loob ng dalawang taon na ito,
Hindi nagpakita ng masyadong motibasyon si Limin.
Kung hindi siya makakuha ng posisyon sa daungan,
Ililipat ko ang suporta ko sa anak ng tiyuhin ko.
Salamat!
Binabati kita!
Salamat sa inyong lahat sa pagpunta.
Nakapili ka na ba ng pangalan para sa sanggol?
Oo, ito ay "Baoying,"
dahil gusto ko siyang manatiling bata
at laging panalo.
Siguradong mananalo siya!
Talagang!
Ang gandang pangalan.
Magsiupo kayong lahat.
Ihain muna ang mga malamig na putahe sa mesa na ito.
Nakuha mo?
Ang galing mo talaga sa oras ngayon!
Matagal na akong humiling ng leave para dito.
Salamat para diyan.
Nasaan ang maliit kong pamangkin?
- Nasa loob. Naghihintay para sa regalo niya sa kaarawan.
-Tara, bisitahin natin siya.
Sino ito?
Sino kaya ito?
Ito ay Tianfei.
Nanalo ka ba ng premyo o ano?
Premyo? Hindi!
Bumili lang ako ng segunda-manong kotse.
Hindi naman ito gaanong mahal.
Mukhang astig.
Astig, 'di ba?
Tumigil ka na sa pagyayabang.
Iparada mo na 'yan at pumunta ka na sa pasilyo.
Tara na. Oras na.
Kamangha-manghang kotse.
Baliw ka ba o ano?
Anong problema?
Nandoon lang si Qin Feng.
Bakit kinailangan mong magpasikat?
Desperado ka na ba sa atensyon?
Hindi ako nagnakaw o nanloob.
Itaboy mo na yang walang kwentang sasakyan mo!
Oo!
Bilisan mo!
Binabati kita, Tianye.
Salamat.
Bumalik na si Tianye!
Salamat sa inyong lahat!
[Seremonyang Pagdaklot ng Bagay sa Unang Kaarawan
ni Liu Baoying]
Salamat!
Salamat.
Nakapili na ba siya?
Tawagin mo akong Tita.
Ang pinakamamahal kong pamangkin!
Hoy, anak.
Hayaan mong makita kita, mahal kong pamangkin.
Salamat.
-Tianye.
-Binabati kita!
Binabati kita.
Ibigay mo ito sa asawa ko.
Tara na!
Para ito sa aking mahal na pamangkin.
Galing 'yan sa tiyuhin mo.
-Ibinibigay mo ba sa kanya ito?
-Isang pulang pakete para sa iyo.
Ibibigay ko sana ang akin sa asawa ni Tianye,
pero ibinigay niyo na ang sa inyo sa sanggol.
Nay, kunin mo rin ang akin.
Sila ang mga nakatatandang kapatid ko.
Tawagin mo akong Tiyo.
Relaks ka lang.
Xu?
Kumusta, Tianye.
Kumusta, Feng.
Ngayon, hayaan ninyong gumawa ako ng pormal na pagpapakilala.
Ito ang kasintahan ko,
Xu Jiajun.
Kasintahan?
Napakalaking anunsyo.
Yan, masyado mong iningatan ang sikretong iyan!
Ang magaling na reporter na ito, si G. Xu,
nagbigay ng malaking tulong kay Longwan dati,
Hindi ba? Sige na.
Kunin mo na lang.
Ano ang dapat ipag-alala? Kunin mo na lang.
Nandito na ba ang lahat?
-Oo.
-Handa na ang lahat. Maaari nang magsimula ang seremonya.
Panahon mo na para magningning.
Narito na tayo!
Gumapang ka papunta rito.
-Kumuha ka ng isa.
-May ideya ako.
-Ano?
-Gusto ko sanang magdagdag ng isa pang opsyon para sa kanya.
Anong opsyon?
-Ano iyon?
Isa na lang na opsyon.
Iwan mo na lang diyan. Ang saya!
-Ibabalik ko na lang.
-Para saan ito?
Ano 'yan?
Ano ang magandang maidudulot ng pagiging pulis?
Hindi ka naman umuuwi kahit kailan.
Dinala mo ba
ang kredensyal ng iyong mamamahayag?
Oo.
Sino naman ang kukuha niyan?
Itigil mo na ang ideyang iyan.
-Sigurado akong hindi niya aagawin ang mga bagay na iyan.
-Ang pamamahayag ay isang disenteng propesyon.
Sige na, Baoying.
Baoying, sige na.
Hayaan mong magdagdag din ako ng isa.
Ano 'yan? Bawiin mo!
Para mas masaya lang.
Baoying.
Nagsisimula na siya.
Kunin ang kredensyal ng mamamahayag.
Kunin mo ang gintong ingot.
Tingnan mo ang gintong ingot.
Kumuha ng isa!
Hinablot niya ang sasakyan ng pulis!
Ang bait naman ng batang 'to.
Napakabait.
Hindi ka naman lasing, 'di ba?
Hindi, hindi ako ganoon.
Kaya mo talagang hawakan ang alak mo.
Magtatanong ba ako?
Sige.
Gaano mo na katagal kilala si Yan?
Simula noong hayskul,
magkasama kaming nag-aral ng hayskul.
Ganoon kaaga?
Oo.
Kailan ba kayo nagsimulang mag-date?
A-Mga anim na buwan na ang nakalipas.
Anim na buwan na.
Ilan na ang
naging girlfriend mo bago siya?
Dalawa.
Bakit ka nakipaghiwalay sa kanila?
Isa
nag-abroad.
Yung isa pa...
madalas makipag-away sa akin.
Kaya wala kang ginawang mali, 'di ba?
Hindi ikaw ang may kasalanan ng mga hiwalayan?
Bueno,
hindi eksakto.
Sigurado akong may bahagi akong may kasalanan.
Ano ang ginawa ng mga dating kasintahan mo?
madalas kang pinag-aawayan?
Akala nila...
na ako...
hindi kumita ng malaki,
at...
na hindi ako nakauwi
dahil sa trabaho ko bilang isang mamamahayag.
Bihira akong maka
gumugol ng oras kasama sila.
Ano ang tingin mo kay Yan?
Iyon?
Ang galing niya. Perpekto, masasabi kong.
Ano ba ang maganda sa kanya?
Lahat.
Mayroon bang anumang partikular na katangian?
Siya ay...
kaibig-ibig at maganda.
Palakaibigan at masayahin.
-Mapagbigay...
-Tigilan mo na ang pagbato sa amin ng mga pang-uri.
Gusto naming makarinig ng isang bagay na partikular.
Ano ang mga plano mo para sa hinaharap?
Mga plano ko...
ay tiyak na
patuloy mo siyang ligawan.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi iyon ang tamang paraan ng paglalahad.
Ibig kong sabihin,
Sana marating natin
ang mas mataas na antas ng ating relasyon sa lalong madaling panahon.
Tama? Gagawin ko...
Subukan mong magpagawa ng matatag na tahanan para kay Yan.
Tingnan,
Tunay na mahal ng binata na ito si Yan.
Oo.
Ang layunin ng usapang ito
ay ipaalam sa iyo
na may dalawang magkapatid si Yan,
at kung hindi mo siya tratuhin nang tama,
Hahanapin ka namin.
H-Hindi mangyayari 'yan.
Gayunpaman, si Yan din
may mga kapintasan siya
at mga kakulangan.
Minsan kapag mainitin ang ulo niya,
baka medyo masama ang ugali niya sa'yo.
Maging mapagpasensya ka lang
at iproseso ito mismo.
Umaasa lang kami
na hindi kailanman marinig
na siya ay nababagabag.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Kanina pa kita hinahanap.
Sino nga ba talaga ang tinutukoy mo?
Parang misteryoso kayo.
Maayos ang lahat.
Nagkukwentuhan lang sa akin sina Tianye at Feng .
Binu-bully mo na naman siya, 'di ba?
Hindi, hindi nila ginawa.
At ikaw, tanga,
halos hindi mo na mahawakan ang alak mo.
Bakit hindi ka tumanggi
noong pinainom ka nila?
Sino ang nagpainom sa kanya? Ikaw ba?
Uminom ako sa sarili kong kagustuhan.
Bawasan ang pag-inom kung hindi mo kayang pigilin ang iyong alak.
Tingnan mo kung gaano nag-aalala ang ate ko.
Oo naman, Feng.
Amoy alak ka.
Bumangon ka. Uminom ka ng tsaa para mahimasmasan ka.
Mga walanghiya kayo! Bakit niyo ba ginugulo ang boyfriend ko?
Naku. Ang galing mo talaga.
Matatakot ako nang sobra
kung tatanungin mo ako.
Ngumiti. Tatlo, dalawa, isa!
Perpekto.
Kumusta naman?
Medyo maganda.
Maganda talaga.
Kumuha ka ng litrato naming apat.
Ibig kong sabihin, kaming apat bilang isang pamilya.
Magpakuha muna tayong apat ng litrato.
Seryoso ako.
-Tara na. Ngumiti ka.
-Sinta.
Tumingin ka rito, munting sanggol.
Kumusta, Pinuno Wei.
[Hanzhou Prison, Binjiang Province]
[Su Hongbao, Dating Henchman ni Ma Jin]
Ang Final ng UEFA Champions League 2010
gaganapin sa Mayo 22
sa Istadyum ng Santiago Bernabéu,
tahanan ng Real Madrid sa Espanya.
Ang istadyum na ito, na siyang saksi sa
hindi mabilang na mga karangalan at tagumpay,
magiging pinakamaningning na entablado
sa European football sa araw na iyon.
Bago ang laro,
lahat ng lugar sa paligid ng istadyum
ay nalubog
sa hiyawan ng mga masugid na tagahanga.
Mga tagahanga ng parehong koponan
at mula sa buong mundo...
10 yuan ito.
Uminom ka!
Cheers!
Ano ba ang problema mo?
Guo Yaoyang, Isang Henchman ng He Gang
-Sabi ko, "Padaanin mo ako."
-Anong ginagawa mo?
Nang-aasar ka sa isang babae, 'di ba?
Tatawag ako ng pulis!
Ano ba 'to?
Ano ba ang problema mo?
Baliw ka ba o ano?
Paano mo nagawang manakit ng tao?
Tingnan mo ang ginawa mo sa lugar ko!
Bitawan mo ako.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Bitawan mo ako!
Makinig ka,
Ang pangalan ko ay Guo Yaoyang.
Mula ngayon,
[Pag-iihaw ng Pagkaing-dagat]
kapag nagnenegosyo ka rito,
tandaan mong mag-behave!
Ayos lang ba kayo, ginoo?
Hindi katanggap-tanggap.
Kailangan kong tumawag ng pulis.
Hayaan mo na, ginoo.
Si G. Guo ay nagtatrabaho para sa He Gang.
Itigil mo na lang ang usapin.
Tara na.
Bumangon ka.
Kung may maglalakas-loob na hindi ka respetuhin,
Ipahayag mo lang
na ikaw ang kasintahan ni Guo Yaoyang.
Nakuha ko.
Tapos bubugbugin ko ang taong 'yan para sa'yo.
Kailangan kong gumamit ng banyo. Hintayin mo ako.
Sigurado.
Sasama kayong dalawa sa akin?
Oo.
Tingnan natin kung sino ang makakaihi nang pinakamalayo.
Sigurado akong matatalo kayong dalawa.
Pare, ano ang ibig mong sabihin dito?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang pangalan mo?
Guo Yaoyang.
Anong meron?
Medyo sikat ka na.
Pakiusap po, ginoo.
May tanong ako.
Opo, ​​ginoo?
Nandito ba ang mga pasugalan na iyon?
lahat ng sa iyo?
Mga lungga ng pasugalan?
Hindi ko alam, ginoo. Hindi ako taga rito.
Ginoo,
Naaalala ko na ngayon.
Naaalala ko ito.
Akin sila.
Ikaw lang ba ang nagpapatakbo sa kanila?
Oo, mag-isa lang ako.
Ginoo...
Hindi pa ako tapos.
Kabilang sila sa He Gang.
Binabantayan ko lang sila para sa kanya.
Sa kanya lang ba ang mga lungga?
Hindi.
Pag-aari rin sila ng kanyang kapatid na si He Biao,
na nagmamay-ari ng Grand Paradise.
Ginoo, ginoo, ginoo,
ito lang ang alam ko.
Ako...
Nasabi ko na sa iyo ang lahat.
Kilala mo ba kung sino si Ma Jin?
Ginoong In?
Dati kay G. Ma ang mga sugalan na iyon,
pero kahit papaano ay nahulog sila
sa kamay nina He Biao at He Gang.
Ito lang talaga ang alam ko, ginoo.
Ako lang
isang walang kwentang tao.
Ginoo, kumalma ka.
Magsigarilyo ka.
Tumigil ka na sa kabaliwan.
Magtatanong-tanong ako tungkol sa iyo.
Ayos lang ba 'yan, ginoo?
P-Paano kita tatawagin, ginoo?
Ano ang ibig mong sabihin?
Tinatanong mo ang pangalan ko, 'di ba?
Magtatanong lang ako sa paligid para sa'yo.
Wala na akong ibang ibig sabihin.
Ano na bang nangyayari sa dalawang ito?
Tinamaan ko na sila nang isang beses,
tapos ngayon ganito na naman sila?
Kayong dalawa, tumayo na kayo! Bilisan ninyo!
Walang seryoso.
Dinudugo ako pero ayos pa rin.
Bumangon ka!
Kaya mo bang maglakad?
Oo, kaya ko.
Sigurado ka ba?
Ayos lang ako.
Mabuti.
Pupuntahan kita kung may kailangan ako.
Sige, ginoo.
Mag-ingat ka, ginoo!
Dito, Hongbao.
Naku, Ginoong Bao!
Ginoong Bao!
Anong nangyari sa iyo?
Si, ayusin mo ang lugar.
Bigyan mo ako ng tissue.
Ginoong Bao,
Ako ito, Jiu.
Bumalik na si Si!
Tingnan mo.
Tingnan mo kung sino ang bumalik.
[Mr. Bao, ang Boss ni Su Hongbao]
Nakilala mo na siya.
Talagang meron ka.
Hindi ba't isang pagkahulog lang iyon?
Paano niya ginawa
hahantong sa ganito?
Lahat ng iyon ay dahil kay Ma Jin.
Nagkaroon ng cerebral hemorrhage si G. Bao
at muntik nang mamatay.
Nagtulungan ang lahat ng mga kapatid namin para tulungan siya.
Ganoon siya nakaligtas.
Baon pa rin tayo sa utang ngayon.
Ginoong Bao, nakabalik na ako.
Huwag kang mag-alala.
Babalik ako
kung ano ang dapat maging atin.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng tamang paggamot.
Hongbao
Si Wu Si, Isang Henchman ni Su Hongbao
Ang tagal kong hinintay na sabihin mo 'yan.
Matapos ang maraming taon ng paghihirap,
Hindi ko na kaya.
Kailangan nating gumawa ng malaking hakbang
bago pa tayo tumanda nang husto para dito.
Jiu!
Isara mo na yang restaurant mo.
Magtulungan tayong lahat.
At,
Mahirap ang mga bagay-bagay para sa akin.
Hongbao
katotohanang dapat sabihin,
Masama ang kalusugan ko ngayon.
Gusto ko lang ipagpatuloy ang pagpapatakbo ng aking restawran,
kumita ng ikabubuhay,
at mamuhay nang matatag.
Ayos lang.
Iba't ibang bagay ang hinahangad ng mga tao.
Bumili ka kay Mr. Bao
ilang prutas kung gayon.
Hongbao, may pera ako.
Bibili ako ng prutas.
Duwag talaga 'to.
Duwag si Jiu dati,
at ngayon ay mas duwag pa.
Hongbao
Kayang-kaya naming dalawa na bumuo ng maayos na team
kahit wala siya.
Ginoong Bao, madali lang, madali lang.
Ito ang Hongbao.
At.
Suriin
Siya Biao at He Gang.
Alamin ang kanilang mga pinagmulan.
Sa tingin ko may sumusuporta sa kanila.
Siya nga pala,
Hindi namatay si Lin.
Mag-isip ng kung anu-ano.
Subukan...
kung pwede po makuha ang contact niya.
Qin,
may biglang lumitaw.
Sige. Ano iyon?
Hindi mo ba hiniling sa akin na panatilihin
Bantayan nang mabuti ang bahay ni Lin,
Sino ang nagtrabaho para kay Ma Jin?
Tahimik ang lahat hanggang ilang araw na ang nakalipas,
may dumating para hanapin siya.
Sino iyon?
Isang lalaking nagngangalang Su Hongbao. Sinuri ko siya.
Isa siyang dating bilanggo na kakalabas lang sa bilangguan.
Kailangan mo pa ba akong maghukay nang mas malalim?
Kilala ko ang lalaking ito.
Kilala mo siya?
Ako ang nag-aresto sa kanya.
Ayos lang.
Iwan mo na ito sa akin.
Hindi na siya ang problema mo ngayon.
Sige.
[Bilang mapagmahal na alaala
sa aking minamahal na anak na si Qian Yuhong]
Yuhong,
kung gaano kabilis lumipad ang oras.
Sa isang kisapmata,
dalawang taon na tayong hiwalay.
Sa panaginip, nakalimutan kong isa lamang akong bisita,
pero paggising ko parang nananaginip pa rin ako.
[Bilang mapagmahal na alaala
sa aking minamahal na anak na si Qian Yuhong]
Tama, Muzhi,
may palihim na nagpapatakbo ng mga pasugalan
sa likuran natin.
Hindi ba dapat natin siyang turuan ng leksyon?
Huwag lahat ng mga pasugalan sa Hanzhou
kabilang sa pamilyang He?
Palihim na nagpapatakbo ng mga pasugalan
sa likod natin?
Dahil ba ako, si He Muzhi, ay
Nagmumukhang masyadong pino sa publiko nitong mga nakaraang araw?
Oo.
Pero medyo magulo
para harapin ang taong ito.
Ito ay si Liu Tianfei.
Muzhi,
Hindi gumagana nang maayos ang mga taktika mo sa pamamahala ng mga tao .
Mukhang lahat sila ay mapanghamon.
Liu Tianfei...